# Проект self_therapy
Карманный психолог, который знает тебя лучше всех. Может дать советы в сложных психологических ситуациях: например, предложит технику дыхания или другую методику саморегуляции. Также тут можно вести дневник эмоций и дневник достижений.
[Подробней](#функционал) о функционале.

## Содержание
- [Функционал](#функционал)
- [Технологии](#технологии)
- [Запуск проекта](#запуск-проекта)
- [Проектирование](#проектирование)
- [Реализация](#реализация)

## Функционал:
### Описание предметной области
Психология, терапия, самопомощь. Предусмотрено три направления:  
1. Работа в моменты острых экстренных ситуаций (паническая атака, приступ тревожности, эмоциональная дисрегуляция). У бота можно получить совет, что делать прямо сейчас. Советы можно загрузить из предварительных настроек + добавить собственные. Советы выдаются случайным образом, им можно менять рейтинг, скрывать неподходящие. 
2. Работа с самооценкой. С предопределённой периодичностью пользователь получает напоминания про заполнение дневника самооценки. Согласно КПТ (когнитивно-поведенческая терапия), важно хвалить себя за любую позитивную мысль и не делиться этим с другими людьми, чтобы самооценка была независимой от посторонних. Работа с самооценкой должна быть регулярной и одобряющей. То есть бот должен "нахваливать" пользователя и поощрять его заполнять дневник самооценки дальше: выдавать количество за день, формировать статистику за период. 
3. Работа с эмоциями. Нет плохих или хороших эмоций, но важно уметь замечать каждую из них и проживать без ущерба для себя и окружающих. Эмоция не опасна, опасно поведение при сильных, "накрывающих" эмоциях. Чтобы научитсья подмечать и различать чувства, у бота есть список базовых, с которым можно ознакомиться. Параллельно можно вести дневник для описания собственных эмоций. Форма заполнения свободная, для помощи заполнения даются наводящие вопросы. Работа с эмоциями со стороны бота должна быть безоценочной и свободной.

### Функции
MVP – главное меню с 3-мя функциями.   


## Технологии:
Python + aiogram


## Запуск проекта:
- add .env with a BOT_TOKEN
- $ python -m venv venv
- $ source venv/Scripts/activate
- $ python -m pip install --upgrade pip
- $ pip install -r requirements.txt


## Проектирование:

ERD
Интерфейсы



## Реализация и структура проекта:
- Бот
- Клавиатуры 
- Хэндлеры
- БД

## Деплой

